En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
Variables.

1. Strings: Son datos en los que puedes almacenar texto, como una oración por ejemplo.

2. Funciones (argumentos, return): Es un conjunto de código que puedes utilizar para asignarle una función
por ejemplo, para devolver cualquier dato que quieras.

3. Declaraciones if: Es para crear una condición, por ejemplo, si tal cosa cumple con estas caracteristicas,
entonces quiero que muestre esto, de lo contrario con "else" podemos hacer que muestre otra cosa si
es que no se cumplió lo especificado al principio con if.

4. Valores booleanos (true, false): Los utilizamos para tener 2 opciones en el código, por ejemplo: verdad o falso 
los utilizamos en las declaraciones, como ya mencioné anteriormente, cuando queremos condicionar
podemos utilizar los datos booleanos para tener más de una opción para nuestra condición.